# cradle_conf
Конфиги, большие простые и сложные - по полочкам

Сколько я зарезал, сколько загубил...  
 Порой ведь как бывает, в буднях админа:  сталкиваешься с како-то задачей, с новой системой, программой/службой/демоном
 и смотришь на него, как баран на новые ворота. И даже не знаешь как подойти-то, с какой стороны к запуску
 того или иного программного продукта. Потом догадываешься, что у него есть конфиг, заглядваешь в него и снова
 этот взгляд, барана на новые ворота. Хорошо, если конфиг хорошо документирован, а если нет?
 Правильно если ничего не помогло - начинаем читать инструкцию ))) Гуглим, решения, пояснения за что отвечает нужный параметр/атрибут
 И вот летят года... время на изучение и погружение в предметную область, странные названия в конфиге обретают свой смысл,
 эксперименты дополняют понимание, какой параметр какой цели служит. В итоге поставленная задача решена.

 Настроено. Работает. Гордый собой закрываешь консоль и ... забываешь. 

 Да-да именно так, ведь если эта задача не является  рутинной или поставленной на поток.
 И возвращаещься к ней эпизодоически, на новой работе, на новом месте, или вдруг срочно потребовалось решить задачу, знаем
 что необходимо для решения развернуть такое-то ПО, что оно точно выполняет нужную задачу.
 Устанавливаем и.. осталось всего ничего - его настроитью :)
 И вуаля снова по шпалам, по шпалам бредем в потемках мучитильно вспоминая, какой параметр зачем нужен и как влияет.

 Данный репозиторий, родился в целях ЭКОНОМИИ самого главного ресурса: ВРЕМЕНИ. 
 Предпологается добовлять, в него те конфиги на работу над которыми пришлось затратить от 5минут и более.



